Девушки отдыхают
Там она узнала, что такое игры
Ее постоянно заставляли играть
Они называли это интеллектуальными тестами
Но ей было слишком скучно
И игры не приносили ей удовольствия
Так прошло целых два года
Пока к ней не пришла женщина
Которая, судя по всему, была ее матерью
С ней был мальчик, старше девочки на семь лет
Он постоянно поддакивал, когда взрослые беседовали
И улыбался всем пустой, холодной улыбкой
И тогда девочка обратилась к нему
Заговорив впервые за долгое время
Ты правда пустой?
Эй, а давай поиграем?
Не понимаю, кто это?
Пустые
Пустые, нет
Должно быть, от тебя приснился кошмар
Давай, если хочешь, я принесу тебе теплого молока
Нет, он... он всегда... всегда... был... со мной
Сиро
Холодная
Госпожа, вот вы где
Дола вся в растерянности
Сказала, что вы вдруг убежали
И я хотела узнать
Что случилось?
Джибрил?
Да, я слушаю вас, госпожа
Скажи, кто твои хозяева, Джибрил?
А почему вы задаете такой странный вопрос?
Отвечай!
Конечно же, вы, госпожа Сиро
А кто с тобой сражался?
Вы, госпожа Сиро
А кто влюбил в себя Стефани?
Я слышала, что это были вы
Кто раскрыл суть игры Восточной Федерации?
Вы, госпожа Сиро
Благодаря записям, оставленным дедушкой Доллы
А лично я
Была очарована вашим уникальным интеллектом
И находчивостью
И решила, что буду служить вам
Служить мне?
Да
Вам, госпожа Сиро
Королеве Элки
И официальному представителю Эмани
Выходит, кроме Сиро был кто-то еще?
Но этому нет никаких доказательств
Я поспрашивала людей не только во дворце
Но и в окрестностях города
Но...
Да
Среди протестующих тоже никто не слышал о таком человеке
Что значит...
Возможно...
Госпожа вступила в игру с кем-то, но мы этого не знали
И она проиграла
А ее память изменили
Невозможно!
Кто же мог такое...
Восточная Федерация?
Да
Они на такое способны
Госпожа
Давайте сыграем
О?
Сыграем?
Да
И на кону будут фальшивые воспоминания, которые вам навязали
Как вам?
О чем это ты?
Простите, что прошу о таком, госпожа
Но не могли бы вы проиграть
Похоже, это шах
Фальшивые воспоминания
Они точно фальшивые
И поэтому они исчезают?
Исчезают
Эй, Сиро
Говорят, люди меняются
Но...
Так ли это на самом деле?
Все они...
Они...
Просто исчезают
Если хочется летать
Возможно ли отрастить крылья?
Я думаю, что нет
Лучше менять не себя, а средства
Согласись
Братец
Ты должна найти способ
Придумать способ летать, но при этом...
Остаться собой
Давай подумаем, как сделать тебе крылья
Не будем спешить
Они все...
Фальшивые
Все это...
Ложь...
Станет лучше
Если они исчезнут
Пустые
Госпожа
Не проигрываю
Зачем?
Ну зачем же вы победили?
Братец
Он существует
Сора
Точно
Существует
Сора
Госпожа
Но ведь...
Он настоящий
Настоящий
Успокойтесь, госпожа
Подумайте логически
Действительно
А?
Да
Логичнее думать, что его нет
Но он точно существует
Дола
О чем ты?
Я знаю
Что вы двое никогда
Не проигрываете
Стэф
Подожди, но...
Да, они никогда не проигрывают
Должна быть какая-то причина
Причина, по которой все так обернулось
Дола, ты слишком эмоциональна
Тебе стоит...
Скажите
Что вы делали вчера?
Вчера?
Я разбиралась с протестующими
А потом ты играла в тронном зале
Это было позавчера
Девятнадцатого
Я изменю вопрос
Где вы были позавчера ночью?
Ты имеешь в виду в ночь того же дня?
Так
Погоди-ка
Я абсолютно не...
Не помнишь
Верно
Подождите
Не понимаю
Вы хотите сказать, что кто-то другой велел Доле влюбиться?
Да
И это был мой братец
Но мы же вроде уже убедились в существовании ссоры
И...
Если бы не ты
Я бы не заметила
Сиру
Итак, давайте подумаем
Если ссора и правда существует
То почему он исчез?
А еще вопрос
Как это у нас пропали воспоминания за последние полтора дня?
Сильное заклинание способно на такое
Но тогда обязательно останутся следы
А если это была игра?
Какая?
Что если мы участвовали в игре по законам заповедей
И это было частью правил?
Хм...
Если в игре задействован представитель иманити
То такой эффект распространится на всех иманити
Да, но Джибрил тогда не...
Нет
Поскольку я ему теперь служу
То я тоже, можно сказать, его подопечна
Так что, полагаю, на меня это тоже действует
Теперь все складывается
Надо выяснить, что это была за игра такая
Не знаю
Но я знаю, что сказал мне братец
Знаешь, что я в тебя верю
Сира, мы с тобой всегда вместе заодно
Братец никогда не оставит меня одну
Поэтому...
Сира
Ты здесь
Ты еще здесь
Сира
Братец
Ты можешь дотронуться до меня
Там, где у меня еще осталась чувствительность
Иначе я смехнусь
Братец!
Сира
Думай, даже если это заберет все силы
Братец доверил мне разобраться со всей этой ситуацией
Задействуй все оставшиеся воспоминания
Братец сказал, что мы с ним всегда заодно
Значит, он должен быть здесь
Он сказал, что мы всегда побеждаем еще до начала игры
Что мы связаны обещанием
Братец говорил, что мы не герои подростковой манги
Нет
Думай еще
Еще
Он сказал, что должен раздобыть последнюю необходимую деталь
Раздобыть?
Выходит
Эта игра нужна для того, чтобы получить нужную карту к сражению с Федерацией
Инструмент
Мудрость
Наблюдатель
Эльф
Хочет раздобыть эльфа?
Но как?
Бросить вызов Эльвенгарду?
Кураби?
Нет
Она не доверяет братцу
Она бы никогда не согласилась
Что если на кону существования соперника?
Сиро!
Что с тобой?
Игра, где ты лишаешь соперника существования?
Именно
Эти 32 фишки составляют твое существование
Твое подсознание распределяет их в порядке увеличения важности для жизни
И присваивает им номер, начиная с единицы
Иначе говоря, ты не сможешь узнать, какая фишка за что отвечает
Пока твой оппонент не заберет ее, и это перестанет существовать
Например, этот эльф, что сейчас рядом с тобой
Твои руки, ноги, нервы или воспоминания
И в итоге проигравший лишается существования
И никто о нем не вспомнит
То есть, он исчезнет из жизни
Ты это серьезно?
Да
Заповедь пятая
Тот, кому бросили вызов, имеет право определять содержание игры
Если не хочешь, то не будем играть
Ну так что?
Курами
Фи
Этот парень объявил, что поставит фигуру Эманити
Я не могу это просто так оставить
Какая досада
А я надеялась, что мы сможем прийти к соглашению
Разумеется, сможем
В том случае, если ты доверишься мне и отдашь этого эльфа
Еще чего выдумал?
Ну, естественно
Какие будут ставки?
Скажем, победитель сможет выдвинуть проигравшему два требования
Например, оставить результат игры неизменным
Придать существование друг друга забвению
Изменить воспоминания наших друзей и сделать их своими сторонниками
Другими словами, на кону этой игры будут наше существование и полное владение друзьями друг друга
Верно
Ты настоящий психопат
Кстати, пока я в ударе, я бы предложил тебе еще одно важное правило
Братец
Госпожа
Сиро, ты в порядке?
Братец
Джибрил
Что такое, госпожа?
Создай игру, стирающую соперника
К сожалению, я не могу
Это, возможно, в виртуальном мире, вроде материализующихся слов, но...
А если вместе с эльфом?
С эльфом?
С этой лесной деревенщиной?
В древней войне я одним ударом снесла одну из их столиц
Они же просто мусор
Так это возможно?
С эльфом это возможно
Когда дело касается создания сложных заклинаний, эти остолопы и правда могут проявить себя
Получается, в какой-то такой игре Соро стер свое существование?
Да
Разве тот факт, что мы обнаружили его несуществующим, не значит, что он проиграл в этом поединке?
Я согласна
Если бы он выиграл, он был бы такой же реальный, как и мы с вами
А что, если не то и не другое?
О?
То есть игра все еще продолжается?
Как это продолжается?
Джибрил, проверь эту комнату на воздействие магии
Сейчас же приступаю
Я проснулась здесь
Обычно мы с братцем спим в другой комнате
Но я очнулась здесь
Он говорил, что никогда не оставит меня
Действительно, здесь использовали магию
Но я не могу сказать точное место
Тогда мы должны искать везде, где только можно
Дола, ты споткнулась на пустом месте
Можно уже не строить из себя неуклюжую?
Я споткнулась
Только обо что?
Фишка из Отелла?
Здесь написано «три» на эльфийском
Почему здесь только фишки?
Они еще не задействованы в игре
Они здесь, хоть мы их и не видим
Ну и ну
Все, что мы видим
Это два набора по три фишки
Но мы даже не знаем
За черные мы или за белые
Все просто
Как всегда
Братец сказал
Что мы с ним заодно
А значит
Я тоже в этой игре
Я бы предложил тебе еще одно важное правило
Наши партнеры тоже участвуют в игре
Если один из нас не сможет продолжить
Наши партнеры доиграют
Поэтому у меня остались воспоминания
Значит ли это, что ты видишь доску?
Не вижу
Но я вижу
Какие действия совершит Братец
Ты что, специально пытаешься проиграть?
Нет
Я сделал все, чтобы победить
Как он будет направлять оппонента?
А? Что это?
Твои воспоминания?
Погоди-ка
Ты внедрил свои воспоминания мне в мозг
Чтобы доказать, что тебе не помогает никакая раса?
Неплохой ответ
Как бы он сказал мне, чего добивается?
Теперь игра не может продолжаться
Я победила
Тем не менее
Игра все еще...
Ага
В чем дело?
Почему игра не закончилась?
Какие области существования ссоры
Заключены в этих фишках?
Как бы он обманул соперника
И...
Как бы в итоге выиграл?
Братец, ты просто нечто
Никто бы не догадался
Никто, кроме нас с тобой
Части тебя
Заключенные в этих трех фишках
Третье
Способ победить в игре
Вторая
Твое абсолютное доверие ко мне
И первая
Сиро
То есть я сама
Ну что, братец
Возвращайся
КО МНЕ
КОМА
Третье
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Девушки отдыхают
Прости меня, я должна была сообразить раньше
Не верится, что я забыла, господин
Как это произошло?
Курами, очнись, Курами
Курами
Курами, Курами
Итак, как и договаривались, я выставлю свои требования
Со мной можешь делать, что захочешь
Но только Курами
Но нет
Требование первое
Нет
Мы возвращаем память друг друга, оставив копии у себя
Ты очнулась
Что происходит?
Они вернули друг другу свои воспоминания
Оставив у себя память соперника
Теперь Курами и господин знают друг о друге все
До мельчайших подробностей
И потому полностью доверяют друг другу
Это и есть последняя деталь, о которой говорил хозяин
И...
Требование второе
Оно касается тебя
Фил, я использую свое право изменить твою память
Что?
Хорошо
Все в порядке, Фи
Ему нужно только одно
Ты хочешь, чтобы мы шпионили для тебя, верно?
Молодец
Не зря ты заглядывала в мою голову
Шпионить?
Что значит это слово?
Расскажу тебе позже
Я поменяла мнение на твой счет, заглянув в твою голову
Я в деле
Братец, ты невероятный
Считаешь?
Тогда не стесняйся хвалить своего брата побольше
Братец, я горжусь тобой
Ты так откровенно заставляешь меня краснеть
Господин
Сиро, как думаешь, мы готовы?
Да
Когда ты захочешь
В любой момент
Фи
Курами
Я так испугалась
Я никогда больше так не поступлю
Что тут вообще происходит?
Похоже, что господин показал свое истинное лицо
Мне это даже нравится
Мне нравится
Вот так страшно!
Я так испугалась
Я так испугались
Продолжение следует...
Быстрее, чем Саламандра!
Заткнись!
Как грустно взрослеть!